Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бірінші рет төртінші сыныпта оқып жүрген кезімде ойын жасадым.
Жасағандарға қызықты етіп жасаңыз.
Алушы күледі
Тек бақытты қарым-қатынас үшін.
Оған әбден сіңісіп кеттім...
Мен мұны білмей тұрып, мен толығымен тегін ойын жасаушы болдым.
Бірақ сол уақыт ішінде...
Менен барлық шығармашылық әрекеттерім ұнады ма деп сұрасаңыз...
Жауабы жоқ.
Мен мұны хобби ретінде бастадым...
Босанудың созылмалы ауруы...
Күн сайын ауыр пікірлерді көріп, көңілім күйзеледі.
Сонда да, мәңгілік...
Жұмысымды «нобе» ретінде көрсетуді тоқтата алмаған себебім...
Тек бір адам-
Әрқашан мен сияқты сезімталдықпен...
Қашықтық сезімімен, жылылықпен...
Себебі мені біреу бақылап тұрды...
Түскі сағат...
Әпкеңнің бүйрегі мүлде сүйкімді емес.
Иә? Бүгін түстен бастап мен Уэхара мырзамен және оның достарымен бірге боламын.
Үстел ойынын ойнау сияқты
Иә, менің ойымша, ол кешке оралды.
О, не? иә? Бұл біртүрлі
Сол өлке туралы менің естеліктерім...
Ах
Ах...
Сіз білесіз бе, Кокохару (Кокохару)?
Комикстегі өзім және т.б.
Жаңбырда күшікке көмектескен қылмыскер кейіпкерге қараңыз.
Батыр қыздың түсінігін өзгертіп, жүрегін елжірететін бейнелеу.
Маған ұнамайды.
Не? кенеттен
Аргументтің өзі түсініксіз емес.
Әрине, бұл әңгімедегі уәде.
Мен мұны өзім білемін.
Сонымен?
Сонымен...
Тамшыдан толқу өте қулық.
Жарайды, қателессем де, бұл шынайы сезім емес.
Шағым жасағыңыз келе ме?
Кешіріңіз, апа, сіз не айтып тұрсыз?
Сонымен... Сонымен! мен...
Өйткені, мен үнемі...
Мен оны жек көремін деп айту дұрыс емес пе?
Сіз қателеспейсіз, солай ма? Эй?
Иә?
Иә... Менің ойымша, бұл да жақсы.
Дұрыс? (Шинхару) Иә, иә.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ... бұл біреу ме?
Бұл Яма-сан (Шинхару) Мен сенімдімін...
Бұл фантастика немесе жай қасбет болуы керек...
Бұл дұрыс емес!
Сенің қарындасың болса да Яма-санды мазақ еткеніңді кешірмеймін.
Шығарыңыз
Эмма! Рэй!
Ал... Яма мырза керемет адам.
Жарайды.
Ах!
Түскі түс түскі шақ...
Түс, түс, түс...
Мм... үлкен апа?
Түскі түскі түскі шақ...
♪~
~♪
Я...
Ах! Қазірдің өзінде...
Уф…
Ах
А, мен көрдім, көремін.
Жүрек көктемі
Ах!
Хаха...
Не? Үлкен әпке
Жарайды
Неліктен тынысың тарылды?
Менің бетім ашық қызыл.
Ой... ой... жеңіл жаттығу. Иә.
Жоқ, жоқ! Әрине, бұл жерде күдікті ештеңе жоқ.
Бұл денсаулыққа пайдалы жаттығу.
Хаа (Шинхару) Сонымен, бұл не? Үлкен әпке
А, бұл дұрыс.
Мен біраз уақытқа дүкенге барамын, бірақ мен бірдеңе алғым келеді...
Ах, «Фамицу» Сіз дүкен аралап бара жатырсыз, солай ма?
Бұл анық...
Аа, солай, әпке.
Мен сіздің компьютеріңізді бір сәтке қарызға аламын ба?
Жарайды, бірақ неге?
Менің компьютерімнің техникалық сипаттамалары жеткіліксіз сияқты.
Бейнежазбаны дұрыс көре алмаймын.
Нарунару
Айтпақшы, сен не қарап тұрсың?
Hmph, менің сүйікті Build сериясының жаңа ашылатын фильмі...
Шот…
Сонымен... Мен сүйікті тобымның жаңа PV-ын көргім келеді, солай ма?
Ал... Әйтеуір, қош келдіңіздер.
Не? А... мен келемін
Қош келдіңіз!
(терезені қағу)
Ах!
Мен бұл күдікті деп ойладым...
Сізде аңдыушы мінез болды ма?
Сондықтан басқаша.
А, бірақ балмұздақ үшін рахмет.
Мені қате түсінбеңіз, мен оны жегім келді.
Барлығы сәл артық, сондықтан мен оны жай ғана бөлдім.
Тұр, мен мұнда сұрақ қоятын адаммын.
Осының бәрін өзім жесем, өзімді біртүрлі кінәлі сезінемін.
Бұл
А, бұл шулы, аңдыушы.
Жоқ... сондықтан
Тек кезеңді ұмытып кеткен сияқтымын.
Мен оны алуға тырыстым.
Сонымен, сіз оны кездестірдіңіз бе?
Е, кенет бір қыздың үйіне жалғыз бардым...
Менің ойымша, бұл да біртүрлі.
Бірақ мен бір сылтау айтқым келеді.
Жағдайға байланысты полиция...
Чиакиса, смартфон қосулы ма?
Иә?
А...
Я...
Қазіргі уақытта біз смартфондарды зарядтауды жиі ұмытып кетеміз.
Неліктен ойын ойнамайсың?
Не? ммм...
Жоқ, бұл... қалай айтамын?
Менің деңгейіме жеткенде, жазғы демалыста...
Сіздің ер адамдар арасында танымал болғаныңыз сонша, смартфоныңызды тексере алмайсыз.
Ақсақ сылтаулардың да шегі бар, солай ма?
Кейта өзі туралы не біледі?
Дене (Чиаки) Ха!
Жазды көңілді өткізетін адам емессің.
Сол сау емес тері
Қалай... қалайша Кейтаға бұлай айта алдың?
Мүмкін, мен дәл сол тері құрылымын мақтан тұтатындықтан шығар.
Жоқ... Кешіріңіз.
Менен сұрасаң, бұл рас...
Мен рұқсат қағазын көрдім деп ойлаймын.
Түсінемін, бұл жақсы болды.
Алайда кенеттен кіріп кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Бірақ, бірақ Кейтаның жазғы демалысы ма?
Сіз бәрібір үйде ойын ойнап жатқан жоқсыз ба?
Бұл рас.
Ал... биылғы жазғы демалыс әдеттегіден басқаша болатын сияқты.
Оның әдеттегіден айырмашылығы бар ма?
Ал... жақсы, бірақ...
Менде дәл қазір кездесуге нақты жоспарым жоқ.
Солай ма? Ол соншалықты өзін-өзі сезінетін және қорқынышты
Уф... бұл шулы.
Оның бізге бірден қажет емес екені рас.
Бірақ неге сонша мінезсіз әрекет жасадың?
Дәлірек айтсам, мен өзімді өзгерткім келді... (Чиаки) Иә?
Себебі мен саған жақындау үшін батылдық жинағым келді.
Тендо мырзаға
А, жоқ... адамдар мені ұнатады.
Сылтау сияқты болмашы нәрселерді оңай қолдануға болады.
Мен өзімді қатты аяймын, хаха...
Айтпақшы, мен бұған дейін батылдықты жинадым...
Мен Чиакиге барғандай сезінемін.
Аа, сен де сол кезде күдікті әрекет еткеніңе сенімдімін.
Сіз мүлдем араласпайтын басқа жыныстағы адаммен сөйлесу қаншалықты қиын.
Түсінесіз бе?
Шынында да, мен оны ойласам ғана қалтырап кете алмаймын.
Дұрыс па?
Жақсы болды, өйткені менің қарсыласым Чиаки болды.
Иә?
Мен олардың «Эгис VIII» ойнап, көңілді жүргенін көргенде...
Сіз жүйкеңізді ұмытып кеткенсіз.
Негізі мен сол кезде бақытты едім.
Мен нағыз дос тапқан сияқтымын.
Бұл түсінбеушілік болып шықты...
Не болды?
Хмф! Бұл жақсы мазасыздық
Қорқынышты бала мұқият қарап тұрған қыздың сезімі.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Гррр…
Менің кішкентай батырлық әңгімемді толығымен жоққа шығарыңыз
Менің жүрегімді жаралау үшін келдіңіз бе?
Мен Уэхара мырзамен таныстым, сондықтан...
Мен кешірмейтін ештеңе жоқ.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Отырыңыз
А, уайымдама, мен тез келемін.
Мен шай ішіп отыр едім...
Иә?
Шай ішсек жақсы болмай ма?
Рахмет, кешіріңіз
Оны қалыпты жағдайда ұстауға болмайды.
Ах! (Чиаки) Иә?
Ах
Қара... қарама! бұзық
Кешіріңіз... кешіріңіз! Мен үйге ертерек баруым керек сияқты...
Маған қарауға рұқсат етіңіз.
Ойдың өзгеруі қандай? Мен оны көрмеймін!
А-а... Мен алдымен смартфонымды зарядтайын.
Мен өз бөлмеме бара аламын ба?
Егер солай болса, мен шынымен...
Сәл күте тұрыңыз.
Мен тез кетемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Я...
Кейта
Чиаки?
Иә
Қазір кенет жаңбыр жауды...
Кірді әкелген дұрыс болар.
Мм, мм... Түсінікті.
Мияу!
Иә?
Ах!
Уф... Уф
Бұл... Жақсысың ба?
♬~
Ах! Жоқ! Жоқ! Смартфон
Компьютерлер де!
Смартфон немесе компьютер?
Жоқ... жоқ.
А, Нобе-сан?
Ах!
МОНО мырза?
Уф...
Кейта!
Иә! Бұл не?
Мен бұлай айтқым келмеді, бірақ...
Осы жерде мен оны анық айтамын.
Мықтырақ!
Сіз байқаған боларсыз.
Көріп отырғаныңыздай
Көріп отырғаныңыздай-
Тегін ойын жасаушы Nobeto әлеуметтік ойыны MONO
Сол екі адамның шынайы тұлғасы...
Шынайы тұлға – бұл...
Ха! ұйықтап қалды
Жүрек бұлағы?
Әпке, кешіріңіз.
Мен төсекте компьютерді қолдандым...
О, сен
Ах
Дұрыс! Nobeto MONO-ның шынайы тұлғасы -
Менің сіңілім Хошиномори Кохару.
Иә?
Нобенің шынайы тұлғасы Хошиноморидің әпкесі ме?
Дұрыс, бұл таңқаларлық.
Жоқ... жарайды, тосынсый – тосын.
Жоқ, не? Өйткені сен...
Мен соңғы бірнеше күнде Хошиномориге еру керек пе деп ойладым...
Бұл диагональды прогрессия…
Амано күткендей
Хмм.
Бірақ Кохару-санның әрекеті біртүрлі болды.
Жағдай дұрыс емес.
Келесі, мына жігіт
Өйткені бұл сенің қалағаның емес.
Сонымен? Осыдан кейін не болды?
Ах... иә
Қонақ бөлмеден ешқашан шықпаңыз
Бір дюймді де жылжытпаңыз
А, иә
А, бірақ мен өз ісімді аяқтаған кезде...
Сол жерде қалуыңызды өтінемін.
Сіз мені қудалайсыз ба? Олар мені үйге мүлдем жібермейді.
Ах... ах
Мен 10 минуттай күттім бе?
Ем, м... Мен сені тағы да таныстырамын.
Бұл менің әпкем Кохару.
Бұл Nobeko MONO. Көмегіңіз үшін рақмет.
Яма-сан Цуччи-сан
Ах... иә
Мен жақында екеуіңнің араларыңдағы байланысты байқадым.
Мен мұны саған қалай айтамын деп ойладым...
Бұл оның мінез-құлқы күдікті болып кеткенін білдіреді.
Бұл дұрыс.
Менің ойымша, мен соңғы әдемі AI қызбен сөйлесіп тұрғандай сезінемін.
Сол күні мен жай ғана сәлемдесіп, үйге қайттым...
Мен өзімді... Менің ас қорытуым нашарлады.
Келесі, мына жігіт
Нобе-сан мен МОНО-сан бір адам болды.
Мен шынымен таң қалдым және қуандым.
Бірақ мен Кохару-санмен тіл табыса алмайтын сияқтымын.
Мен оның Чиакидің қарындасы екенін мойындаудан артық немесе кем ештеңе емес деп айтар едім...
Ах!
Бірақ бәрібір жүрексіз, солай емес пе?
Мен шын құрметтейтін, құрметтейтін адамды кездестірсем де.
Оны жақсы қабаттай алмау себебі...
Бұл табиғи нәрсе.
Ешқандай қателік жасамаңыз
Мен мұны айтқым келеді, бірақ...
Біз бұл жерде шындықты аша алмаймыз.
Өйткені бұл Хошиномири өзі үшін таңдаған жауап.
Сырттан қорғаушы ретінде менің бұл тәсілді сынауға құқығым жоқ.
Бірақ бұл тым көп...
Шынымды айтсам, мен Аменоның Тендоумен жақсы араласатынына риза емеспін.
Иә?
Ах! Жоқ... бұл ештеңе емес.
Менің толық емес жұмыс уақытым жақындап қалды, сондықтан мен қазір барамын.
Сонда кездескенше
Ух... иә
Мен өзімнің шынайы сезімдерімді аша жаздадым, бірақ...
Өйткені, мен де Хошиномиридің махаббатын қолдағым келеді.
Айтсам, қолымнан келмейді.
Шынымды айтсам, мен Аменоның Тендомен жақсы жұмыс істеп жатқанына қуана алмаймын.
Түсіндім, Уэхара-кун мен Тенду-сан...
Мен бұл туралы қателеспеймін деп ойлаймын.
Маған басқа қыз ғашық болса ше?
Уэхара-кун қыздың жағын алуды ұйғарды.
...немесе бір нәрсе ме?
Жоқ, иә.
Шындықты қабылдаңыз және бар күшіңізді салыңыз
...Мен собадан гальдік ойын сатып алуға келдім...
Кешіріңіз! Тендо мырза
Ах! болды
О! Керемет дизайн!
Логотип пен түстер тыныш реңктер, ал иллюстрациялар қарапайым.
Бірақ бұл маған қатты әсер етті.
Иә?
Ах! Қазірдің өзінде
Неліктен бүгін бетпердеге немқұрайлы қарадың?
Кохару-сан?
А, жоқ... Нобе-сан осындай кейіпкер болды ма?
Неліктен сен маған үнемі жаман қарайсың?
Иә?
Ал... енді...
Nobe немесе MONO сияқты емес...
Бұл менің Шиншун ретіндегі реакциям, сондықтан уайымдамаңыз.
Не? Жоқ, бұл шынымен мағынасы жоқ ...
Өйткені олар бір адам, солай ма?
Сондықтан...
Мен саған қазір ашуланып тұрмын
Нобея МОНО сізбен бұрынғыдай жақсы достар.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бірнеше тұлғаның болуы сияқты ма?
А... иә
Бұл таңқаларлық жақсы болуы мүмкін! Бұл жақсы интерпретация
OK Қабылдау
Бала асырап алу?
Келесі жолы мен және Нобея MONO туралы бөлек ойланыңыз.
Әрине мен Nobe және MONOмын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
(Жүрек көктемі шуылдауы)
Ойлап қарасам, сен менің ағам едің ғой?
Аа, дұрыс. Мен өзімнен бір жас үлкенмін деп ойлаймын.
Басқаша айтқанда, мен үлкендерге құрмет көрсетуім керек емес пе?
Жоқ, бұл енді дұрыс емес...
Мен саған сәл ертерек қарадым.
Дұрыс.
Олай болса, мен сені шын көңілмен жіберуге рұқсат етемін.
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Ах...
Менің эротикалық ойындар сатып алғанымды ешкімге айтпаңыз.
Иә? Кімге?
Бәріне де
Мен түсіндім, бірақ
Жақсы
Айтпақшы, Амано-сенпай?
Әпкең туралы не ойлайсың?
Неліктен олай істейсің?
Бұл туралы уайымдау дұрыс емес пе?
Ху... Өйткені Нобе-сан мен МОНО-сан осылай болады...
Бұл менің әпкем Кохару-сан болғандықтан.
Маған алаңдау керек пе?
Гуну... Бұл ұстаным қиын.
А, онда әлгі Nobeto MONO ше?
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ... Мен жай ғана бақыттымын.
Мен Нобенің жұмысын қатты жақсы көремін!
Ой... сұмдық!
А... не болды?
Жоқ, мен қызғаныштан, айыптылықтан, мазасыз сыбырлардан шаршадым.
Дәл қазір менің эмоцияларым ішімде үлкен кептеліс тудыруда.
Иә?
Жақсы! Әзірше Амано-сенпай
Жауапкершілікті мойныңызға алып, маған бір соққы беріңізші!
Иә? Неліктен?
Бұл ақылға қонымсыз! (Шинхару) Ия!
Ой!
Иә? Чиаки
Ке... Кейта! Неге мұндасың?
Жоқ, не сұрасаң да...
Мен әпкеммен бүгін осында кездесуді жоспарладым.
Аа, дұрыс.
Сонымен Кохару эротикалық ойындарды өзі ойнайды...
Сенпай?
Мен өзім эротикалық ойын сатып алып, қуанып қалдым...
Сонымен біз кездейсоқ кездесіп қалдық.
（）…
Бірақ екеуің шынымен де жақын болдыңдар ма?
Уф...
Эй, эй, мен де қарттармен онлайн араласамын.
Иә? (Кейта) А, иә.
Гуну... Сонымен... Нақты нені айтып отырсыз?
Не? А... жоқ...
...Неге әуре?
Ах... Nobe және MONO туралы.
Әпкеге негізгі ақпарат Толық ашық болғаны жақсы, Сенпай.
Жасыратын ештеңеміз жоқ.
Мұны қай ауыз айтады!
Хэхехехе... (Кейта) Ым, жарайды... сәл ғана.
Мен бір-біріміз туралы түсіністігімізді тереңдете отырып, әңгіме жүргізе алғандай сезінемін.
Тапа-тал түсте эротикалық ойындар сатып алатын жігітпен...
Менің сүйкімді, ақылды, мейірімді әпкем?
Гунуну…
(Ұялы телефон рингтоны)
...
Ахахахаха! Хахахахаха!
А... иә иә
Я...
Онда бұл менмін
Иә
Олай болса...
Сондай-ақ
Иә?
А... иә, м...
Сонда кездескенше
Не? Сонда... бұл не... (Кейта/Шинхару) Иә?
Мм... Уэхара мырза? Уэхара мырза?
Әпке, не болды?
Уэхара мырза...
Бірдеңені байсалды түрде айтып, трубканы қойыңыз.
Не дедің?
Бұл...
«Мен сені ғана таңдауды шештім»
Бір... Басқаша айтқанда, бұл...
Мойындау!!
Әй?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory